Пояснительная записка проект Шакал

В данном проекте я реализовал игру Шакал при помощи модуля пайгейм

Правила игры:

В распоряжении каждого капитана есть три матроса и корабль. Задача заключается в том, чтобы собрать как можно большее количество монет,
спрятанных на острове, и перенести их на свой корабль. За один ход капитан может либо передвинуть своего пирата на одну клетку по горизонтали,
вертикали или диагонали,
лиюо передвинуть свой корабль на одну клетку по вертикали. При попадании матроса на закрытую клетку, клетка открывается и происходит действие,
обозначенное на ней. Побеждает пират набравший большее количество монет.

Особые клетки:
Телепорт-если матрос попал на эту клетку, то он тут же пере носится на свой корабль(если матрос нёс с собой монету, то она переносится на корабль
вместе с ним)

Лёд-если матрос попадает на лёд, то его ход дублируется(можно наступать на эту клетку с монетой)

Лагерь-на эту клетку матрос не может зайти вместе с монетой

Сундук-поздравляем, вы нашли клад с монетами

Как ходить:

Ход пиратом-для того чтобы просто походить пиратом надо нажать на клетку с ним левой кнопкой мыши. Затем нажать на клетку, на которою вы хотите
чтобы пират попал. Чтобы переташить монету также нажмите на левую кнопку мыши затем на Ctrl и затем на поле куда хотите послать пирата
(будте внимательны, открывать клетки с монетой нельзя)

Ход кораблём-для того чтобы просто походить кораблём надо нажать на клетку с ним правой кнопкой мыши. Затем нажать на клетку, на которою вы хотите
чтобы пират попал.(корабль не может перемещаться без пиратов на нём)
